---
title: Hybrid mönster och lösnings exempel för Azure och Azure Stack Hub
description: En översikt över hybrid mönster och lösnings exempel för att lära och skapa hybrid lösningar på Azure och Azure Stack Hub.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: ab0eb885e7b0fefaca8991522712652f979d8712
ms.sourcegitcommit: bb3e40b210f86173568a47ba18c3cc50d4a40607
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84911871"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="4e45d-103">Hybrid mönster och lösnings exempel för Azure och Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-103">Hybrid patterns and solution examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="4e45d-104">Microsoft tillhandahåller Azure och Azure Stack produkter och lösningar som ett enhetligt Azure-eko system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-105">Microsoft Azure Stacks familjen är en utökning av Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="4e45d-106">Hybrid molnet och hybrid appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="4e45d-107">Azure Stack ger dig flexibilitet för molnbaserad data behandling till din lokala miljö och gränsen genom att aktivera ett *hybrid moln*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI och Azure Stack Edge utöka Azure från molnet till våra data Center, avdelnings kontor, fält och annat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-109">Med den här olika uppsättningen funktioner kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e45d-110">Återanvänd kod och kör molnbaserade appar konsekvent i Azure och i dina lokala miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e45d-111">Kör traditionella virtualiserade arbets belastningar med valfria anslutningar till Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e45d-112">Överför data till molnet eller behåll dem i det suveräna data centret för att upprätthålla efterlevnaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e45d-113">Kör maskin vara som kan accelereras med maskin vara, containerbaserade eller virtualiserade arbets belastningar, allt på den intelligenta gränsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="4e45d-114">Appar som sträcker sig över moln kallas även *hybrid appar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-115">Du kan bygga hybrid molnappar i Azure och distribuera dem till din anslutna eller frånkopplade data Center var du än befinner dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="4e45d-116">Scenarier med hybrid program varierar kraftigt med de resurser som är tillgängliga för utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-117">De omfattar också överväganden som geografi, säkerhet, Internet åtkomst och andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-118">Även om mönstren och lösningarna som beskrivs här inte uppfyller alla krav, ger de rikt linjer och exempel för att utforska och återanvända samtidigt som de implementerar hybrid lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-118">Although the patterns and solutions described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="4e45d-119">Designmönster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-119">Design patterns</span></span>

<span data-ttu-id="4e45d-120">Design mönster utslagning generaliserad design vägledning, från verkliga världs kund scenarier och upplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-120">Design patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-121">Ett mönster är abstrakt, vilket gör det möjligt att använda dem på olika typer av scenarier eller vertikala branscher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-122">Varje mönster dokumenterar kontexten och problemet och ger en översikt över ett lösnings exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-123">Lösnings exemplet är avsett som en möjlig implementering av mönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="4e45d-124">Det finns två typer av mönster artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e45d-125">Enstaka mönster: ger design vägledning för ett enda allmänt syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e45d-126">Multi-Pattern: ger design rikt linjer för hur du använder flera mönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-127">Det här mönstret krävs ofta för att lösa mer komplexa scenarier eller branschspecifika problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="4e45d-128">Vägledning för lösnings distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="4e45d-129">Steg för steg-distributions guider hjälper till att distribuera ett lösnings exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="4e45d-130">Guiden kan också referera till ett kod exempel för assistenten som lagras i [exempel lagrings platsen](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns)för GitHub-lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4e45d-131">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="4e45d-132">Se [Azure Stacks familj med produkter och lösningar](/azure-stack) för att lära dig mer om hela portföljen med produkter och lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e45d-133">Utforska avsnitten "mönster" och "lösnings distributions guider" i innehålls förteckningen om du vill veta mer om dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e45d-134">Läs om [design överväganden för Hybrid appar](overview-app-design-considerations.md) om du vill läsa mer om program varu kvalitet för att utforma, distribuera och driva hybrid program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e45d-135">[Konfigurera en utvecklings miljö på Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) och [distribuera din första app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) på Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e45d-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) on Azure Stack.</span></span>
